제1조 목적
 
이 약관은 주식회사 트레비아(전자상거래 사업자)가 운영하는 trevia.co.kr 과himaldives.co.kr 웹사이트(이하 "사이트"라 한다)에서 제공하는 여행관련 상품 및 서비스(이하 "서비스"라 한다)를 이용 및 구매함에 있어 이용자의 권리 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. 


제2조 용어 정의
 
① "사이트"란 주식회사 트레비아가 “서비스”를 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신 설비를 이용하여 정보를 제공하는 온라인상의 영업장을 말합니다.
 ② "이용자"란 "사이트"에 접속하여 이 약관에 따라 "사이트"에서 제공하는 "서비스"를 받는 회원 및 비회원을 말합니다. 
③ “회원”이라 함은 "사이트“에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, ”사이트“가 제공하는 ”서비스“를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다. 
'비회원'이라 함은 회원에 가입하지 않고 "사이트"에서 제공하는 "서비스"를 이용하는 자를 말합니다. 


제3조 약관 등의 명시와 개정
 
① "사이트"는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지 주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 전화번호, 팩스번호, 전자우편주소, 사업자등록번호, 개인정보관리책임자 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 “사이트”의 초기화면(전면)에 게시합니다. 다만, 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통해 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
 ② “사이트”는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률, 방문판매 등에 관한 법률, 소비자기본법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
 ③ “사이트”는 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유 명시하여 현행약관과 함께 “사이트”의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
 ④ 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한 법률, 공정거래위원회가 정하는 전자상거래 등에서의 소비자보호지침 및 관계 법령 또는 상관례에 따릅니다.
 

제4조 “서비스"의 제공 및 변경

① "사이트"는 다음과 같은 업무를 수행합니다. 
1. 항공권, 숙박시설, 여행 등에 대한 견적 등 각종 정보 제공
2. 항공권, 숙박시설, 기타 여행에 필요한 부가서비스 등의 예약 및 구매계약 체결 
3. 여행과 관련된 커뮤니티 운영 
4. 기타 "사이트"가 정하는 업무 
② “사이트”는 “서비스”의 품절, 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 “서비스”의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 “서비스”의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 “서비스” 내용을 게시한 곳에 즉시 공지하고 그 사유를 이용자에게 통지 가능한 주소로 즉시 통지합니다. 
③ 전항의 경우 “사이트”는 이로 인하여 이용자가 입은 손해를 배상합니다. 단, “사이트”의 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
 

제5조 "서비스"의 중단
 
① "사이트"는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신의 두절 등 “서비스” 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 때에는 "서비스"의 전부 또는 일부를 제한하거나 정지할 수 있습니다. 
② “사이트”는 제1항의 사유로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 다만 “사이트”에 고의 또는 중대한 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다. 
③ 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체 간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에는 "사이트"는 이용자에게 통지하고 당초 "사이트"에서 제시한 조건에 따라 소비자에게 보상합니다.
 

제6조 회원가입

① 이용자는 "사이트"가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다. 
② "사이트"는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다. 
1. 가입신청자가 이 약관 제7조 제3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 다만 제7조 제3항에 의한 회원자격 상실 후 3년이 경과한 자로서 "사이트"의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다. 
2. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 
3. 기타 회원 등록하는 것이 "사이트"의 운영에 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우 
③ 회원가입계약의 성립시기는 "사이트"의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다. 
④ 회원은 등록사항에 변경이 있는 경우, 즉시 전자우편 또는 기타 방법으로 "사이트"에 그 변경사항을 알려야 합니다.
 

제7조 회원탈퇴 및 자격상실 등

 ① 회원은 "사이트"에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 "사이트"는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다. 
② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, "사이트"는 회원 자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다. 
1. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우 
2. "사이트"를 이용하여 구입한 “서비스” 등의 대금, 기타 "사이트" 이용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우 
3. 다른 사람의 "사이트" 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우 
4. "사이트"를 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우 
5. 판매기간 종료 후 빈번한 구매취소 및 누적 등으로 타 회원의 구매기회에 영향을 미친다고 판단이 되는 경우 
③ "사이트"는 회원 자격을 제한 또는 정지 시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우"사이트"는 회원자격을 상실 시킬 수 있습니다.
④ "사이트"는 회원자격을 상실 시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다. 


제8조 회원에 대한 통지

 ① "사이트"는 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 "사이트"와 미리 약정하여 지정한 전자우편 주소로 할 수 있습니다. 
② "사이트"는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 "사이트" 게시판에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별 통지합니다.
 

제9조 구매 신청
 
"사이트" 이용자는 "사이트" 상에서 다음 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청할 수 있습니다. 
1. 상품 또는 서비스의 예약, 의뢰내용 표기
2. 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소(또는 이동전화번호) 등의 입력 
3. 본 약관과 특별약관이 있을 경우 그 에 동의한다는 표시
4. 구매신청 및 이에 관한 확인 또는 "사이트"의 확인에 대한 동의
5. 결제 방법의 선택
 

제10조 계약의 성립
 
① "사이트"는 제9조와 같은 구매신청에 대하여 다음 각 호에 해당하면 승낙하지 않을 수 있습니다. 
1. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 
2. 미성년자의 경우, 법정대리인의 동의를 얻지 못한 경우 
3. 기타 구매신청에 승낙하는 것이 "사이트" 운영상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우
② "사이트"의 승낙이 제12조 제1항의 수신확인통지 형태로 이용자에게 도달한 후 별도로 정해진 계약금이 입금되는 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다. 
③ "사이트"의 승낙의 의사표시에는 이용자의 구매 신청에 대한 확인 및 구매신청의 정정, 취소, 계약금 결제 여부, 잔금 납입기한 등에 관한 정보 등을 포함하여야 합니다. 


제11조 결제방법
 
"사이트"에서 구매한 상품 또는 “서비스”에 대한 대금결제방법은 다음 각 호의 방법 중 가용한 방법으로 할 수 있습니다. 
1. 실시간 계좌이체 및 온라인무통장입금
2. 선불카드, 직불카드, 신용카드 등의 각 종 카드 결제 
3. 전자화폐에 의한 결제 
4. "사이트"가 지급한 포인트에 의한 결제 
5. "사이트"가 계약을 맺었거나 "사이트"가 인정한 상품권에 의한 결제
6. 기타 전자적 지급방법에 의한 대금 지급 등
 

제12조 수신확인통지, 구매신청 변경 및 취소
 
① "사이트"는 이용자의 구매신청이 있는 경우 이용자에게 수신확인통지를 합니다. 
② 수신확인통지를 받은 이용자는 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신확인 통지를 받은 후 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고, "사이트"는 이용자의 요청이 있는 경우에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리하여야 합니다. 다만, 이미 대금을 지불한 경우에는 제16조의 청약철회 등에 관한 규정에 따릅니다.
 

제13조 “서비스”의 공급
 
“사이트”는 계약성립 후 즉시 해당 “서비스”에 적용되는 별도의 약관 및 여행계약서를 교부하고 차질 없이 “서비스”를 제공할 수 있도록 예약 등 필요한 일련의 조치를 하여야 한다. 


제14조 포인트 등 제도 운영
 
① "사이트"는 특정상품 또는 서비스를 구입하거나 특정 결제수단으로 구입하는 고객에게 적립금을 부여할 수 있습니다. 이러한 적립금부여는 다음 각 호의 방법에 따르되, 그 구체적인 방법은 "사이트"의 서비스별 운영에 의합니다. 
1. "사이트"는 적립금 부여를 안내한 상품이나 용역의 판매가에 대해 특정한 비율 만큼 적립금을 부여합니다. 
2. "사이트"는 적립금 부여를 안내한 상품이나 용역에 대해 당해 판매가에 상관없이 일정한 금액을 부여하는 방식으로 적립금을 부여합니다. 
3. 회사의 운영정책에 따라 상품별 주문증가에 따른 추가적립금 부여가 불가능 할 수 있고, 적립금 사용가능 시점 및 적립금의 분할사용가능 여부가 다를 수 있습니다. 
4. 고객은 별도로 정해진 사용기간 이내에 사용하여야 합니다. 적립금 사용은 부여된 순서로 사용되며 사용기간 경과 후 잔여 적립금이 있는 경우 그 적립금은 자동적으로 소멸됩니다. 
② 경품은 추첨일 또는 고객 고지일로부터 90일 이내에 청구하여야 합니다. 단, 경품가액이 5만원 이상인 경우 제세공과금을 사전에 납부하여야 합니다.
 

제15조 환급
 
① “사이트”는 계약 성립후 해당“서비스”의 품절 등의 사유로 제공을 할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 이용자에게 통지하고 사전에 “서비스” 등의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 2영업일 이내에 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다. 
② 이용자가 출발일전 모든 예약이 완료된 이후 계약을 해지할 경우, 국내(외) 여행표준약관 및 국내(외) 소비자 피해보상규정에 의거 손해 배상액을 공제하고 환불 하며, 기타 “서비스”의 구매계약 체결시 제공한 해당“서비스”의 별도의 약관 등의 규정이 있을 경우 그 규정에 의거 상품의 취소 및 환불 수수료를 공제하고 환불해 드립니다.
 

제16조 청약철회 등
 
① "사이트"와 “서비스” 등의 구매에 관한 계약을 체결한 고객은 수신확인의 통지를 받은 날부터 7일 이내에 청약을 철회할 수 있습니다. 다만 여행상품의 경우 국외,국내여행 표준약관에 의한 환급기준에 따라 별도의 취소수수료가 부가될 수 있습니다.
② 시간의 경과에 의해 재판매가 현저히 불가한 “서비스”에 대한 환불은 해당“서비스”에 별도로 규정한 특별약관에 따릅니다. 
③ "사이트"가 사전에 청약철회 등이 제한되는 사실을 소비자가 쉽게 알 수 있는 곳에 명기하거나 시용상품을 제공하는 등의 조치를 하지 않았다면 이용자의 청약철회 등이 제한되지 않습니다. 
④ 이용자는 제1항 및 제2항의 규정에 불구하고 “서비스” 등의 내용이 표시ㆍ광고 내용과 다르거나, 계약내용과 다르게 이행된 경우에는 해당 “서비스” 등을 공급 받은 날로부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회 등을 할 수 있습니다. 


제17조 청약철회 등의 효과
 
① "사이트"는 본 약관 제16조에 따라 청약철회가 있은 후 이용자로부터 “서비스” 등을 반환 받은 경우 3영업일 이내에 이미 지급받은 대금을 환급합니다. 이 경우 "사이트"가 이용자에게 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 공정거래위원회가 정하여 고시하는 지연 이자율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다. 
② "사이트"는 위 대금을 환급함에 있어서 이용자가 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제수단으로 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다. 
③ 청약철회 등의 경우 공급받은 재화 등의 반환에 필요한 비용은 이용자가 부담합니다.
 "사이트"는 이용자에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지 않습니다. 다만 “서비스” 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 반환에 필요한 비용은 "사이트"가 부담합니다.


제18조 개인정보보호
 
① "사이트"는 이용자의 정보수집 시 구매계약 이행에 필요한 최소한의 정보를 수집합니다. 다음 사항을 필수사항으로 하며 그 외 사항은 선택사항으로 합니다. 
1. 성명(국문, 영문) 
2. 주민등록번호 또는 외국인등록번호 또는 국적 및 (회원의 경우) 
3. 희망ID(회원의 경우) 
4. 비밀번호(회원의 경우) 
5. 전화번호 또는 휴대폰번호(회원의 경우) 
6. 우편물 수령가능한 주소와 전자우편주소(회원의 경우)
② "사이트"는 이용자의 개인 식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 당해 이용자의 동의를 받습니다. 
③ 제공된 개인정보는 당해 이용자의 동의 없이 목적 외의 이용이나 제3자에게 제공할 수 없으며, 이에 대한 모든 책임은 "사이트"가 집니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.
1. 배송업무상 배송업체에게 배송에 필요한 최소한의 이용자의 정보(성명, 주소, 전화번호)를 알려주는 경우 
2. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우 
3. 재화 등의 거래에 따른 대금정산을 위하여 필요한 경우 
4. 도용방지를 위하여 본인확인에 필요한 경우 
5. 법률의 규정 또는 법률에 의하여 필요한 불가피한 사유가 있는 경우 
④ 이용자는 언제든지 "사이트"가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 "사이트"는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 이용자가 오류의 정정을 요구한 경우에 "사이트"는 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다. 
⑤ 기타 개인정보 취급과 관련한 내용은 별도의 '개인정보취급방침'에 따르며 이용약관과 별도의 동의를 얻습니다. 


제19조 "사이트"의 의무

"사이트"는 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 정보를 제공하는데 최선을 다하여야 합니다.

제20조 이용자의 의무
 
이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.
1. 신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
2. 타인의 정보 도용
3. "사이트"에 게시된 정보의 변경 
4. "사이트"가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
5. "사이트" 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 
6. "사이트" 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위 
7. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 사이트에 공개 또는 게시하는 행위
 

제21조 저작권의 귀속 및 이용 제한
 
① "사이트"가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 "사이트"에 귀속합니다. 
② 이용자는 "사이트"를 이용함으로써 얻은 정보 중 "사이트"에게 지적재산권이 귀속된 정보를 "사이트"의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다. 
③ "사이트"는 약정에 따라 이용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 이용자에게 통보하여야 합니다. 


제22조 분쟁해결
 
① "사이트"는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다.
② “사이트”는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치 및 운영할 수 있으며, 이용자가 제기하는 불만사항 및 의견을 신속하고 적정하게 처리합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 지체 없이 통보해 드립니다.
③ 회사와 이용자간에 분쟁 발생 시 전자거래기본법에 근거하여 설치된 전자거래분쟁조정위원회의 조정에 따를 수 있습니다. 


제23조 관할법원 및 준거법 

① 회사와 이용자간에 발생한 전자거래 분쟁에 관한 소는 서울지방법원에 제기합니다. 
② 회사와 이용자간에 제기된 전자거래 소송에는 한국 법을 적용합니다. 



부 칙
 

제1조 약관의 효력

이 약관은 2011년7월1일부터 시행합니다.